Общий принцип
Закодированный файл представляет собой бинарный файл, содержащий закодированный текст.
Файл начинается с метаданных, включающих информацию о структуре дерева кодирования и расширении файла.


Метаданные
- Фамилия студентки: Babakhina
- Оригинальное имя файла (input.txt)
- \n
- Размер Таблицы (Количество уникальных символов и их кодов в таблице)
- \n
- Таблица Кодов:
[Символ1][Код1]\n
[Символ2][Код2]\n
...
[СимволN][КодN]\n
- Закодированная информация (Первый байт отражает количество дописанных в конец 0)
- Дополнительные Нули (Дополнительные нули для выравнивания)
- Закодированные Данные (Бинарные данные закодированного файла)


Текстовая часть
После метаданных следует закодированный текст.
Он содержит все символы исходного текста, но записанные с помощью уникального кода для каждого символа.
Соответствие кода символу выполняется на основании дерева Хаффмана.